Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Total Eclipse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores 250 MP for each enemy hit <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Oath Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>トータルエクリプス <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ヒットにつき自身のＭＰを250回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オウス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5増加させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers a ranged attack with a potency of 800. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Oath Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オウス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5増加させる。

source: Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 3,000 potency. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>When barrier is completely absorbed, creates a barrier around all party members within a radius of 15 yalms that absorbs damage equivalent to a heal of 3,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s
ja: 自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力3000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 バリアがダメージを完全に吸収して消滅すると、周囲15m以内のパーティメンバーに一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力3000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Delivers an attack with a potency of 600 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Beast Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10増加させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mythril Tempest<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Absorbs 100% of damage dealt as HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Beast Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 20 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ミスリルテンペスト <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与ダメージの100％分のＨＰを吸収する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を20増加させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 600 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores 250 MP for each enemy hit ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ヒットにつき自身のＭＰを250回復する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Unleash<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Absorbs 100% of damage dealt as HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blood Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 25 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>アンリーシュ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与ダメージの100％分のＨＰを吸収する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックブラッド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を25増加させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 600 to all enemies in a straight line. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Darkside<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing damage dealt by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces target's HP recovered by healing actions by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Extends <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Darkside<var 49 01 /var><var 48 01 /var> duration by 15s, to a maximum of 30s.
ja: 対象に向かって前方直線範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>暗黒効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が受ける回復効果を10％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>暗黒効果中追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果時間を15秒延長する。 最大30秒まで延長することができる。

source: Reduces damage taken by self and nearby party members by 10%, while increasing HP recovered via healing actions by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s
ja: 自身と周囲のパーティメンバーの被ダメージを10％軽減させ、さらに受ける回復効果を10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Delivers an attack with a potency of 600 to all nearby enemies. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Demon Slice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 800 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Adds a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Cartridge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to your <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Powder Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>デーモンスライス <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力800相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソイル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Four-point Fury<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Opens a chakra ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>四面脚 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 600 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Opens a chakra ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Brotherhood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Meditative Brotherhood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Brotherhood Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases damage dealt by 5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Meditative Brotherhood Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 50% chance you open a chakra when party members under this effect execute a weaponskill or cast a spell <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 自身と周囲のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「桃園結義：闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与し、自身または対象のパーティメンバーがウェポンスキルおよび魔法を実行すると、50％の確率で自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「闘気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される状態になる。 さらに、自身と周囲のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「桃園結義：攻撃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与し、与ダメージを5％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Delivers an attack with a potency of 1,200. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blood of the Dragon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if not currently under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Life of the Dragon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蒼の竜血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 800 to all enemies in a straight line before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blood of the Dragon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if not currently under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Life of the Dragon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蒼の竜血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all enemies in a straight line before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Doom Spike<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Extends <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blood of the Dragon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Life of the Dragon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> duration by 10s, to a maximum of 30s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ドゥームスパイク <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>「蒼の竜血」または「紅の竜血」中コンボボーナス効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蒼の竜血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「紅の竜血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果時間を10秒延長し、最大で30秒まで延長することができる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all enemies in a straight line before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Sonic Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Extends <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blood of the Dragon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Life of the Dragon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> duration by 10s, to a maximum of 30s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ソニックスラスト <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>「蒼の竜血」または「紅の竜血」中コンボボーナス効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蒼の竜血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「紅の竜血」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果時間を10秒延長し、最大で30秒まで延長することができる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases potency of next weaponskill by 50%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 5s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: 効果時間中に実行する1回のウェポンスキルの与ダメージを50％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Delivers an attack with a potency of 600 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10増加させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Death Blossom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>血花五月雨 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10増加させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 1,000 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10増加させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mangetsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>満月 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10増加させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Restores own HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 3,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Removes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Holmgang<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effects
ja: 自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヘヴィ、バインド、ホルムギャングを解除する。

source: Delivers an attack whose potency increases based on your accumulated <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Meditation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Meditation 1 Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Meditation 2 Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1,600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Meditation 3 Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2,400 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Meditation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect fades upon execution.
ja: 対象に物理攻撃。 このアクションの威力は、自身に付与されている<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣圧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のスタック数により変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数1のとき威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数2のとき威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数3のとき威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2400 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣圧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を全て消費する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣圧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1スタック以上

source: Delivers an attack with a potency of 800 to all enemies in a cone before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Voice Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 for each enemy hit while under the effect of the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wanderer's Minuet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Army's Paeon<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>旅神のメヌエット中および軍神のパイオン中追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1ヒットにつき<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルボイスゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。
